Zauberberg
m 0 0 l 220 0 220 35 0 35
Sontag
Bölge
Papalık               Devleti
Weiß Katedrali
Ah, Bayan Ysha. Geldiniz.
Merhaba.
Wolff.
Yine içiyorsun, değil mi?
İçmez olur muyum?
Yargı yetkinizde yarı-elflerin olması şansınıza.
Her gün cücelerle uğraşmaktan
kabus gibi bir hayatım var.
Vücut kokuları berbat.
Bu kadarı yeter.
Papalık devletinde böyle türcü sözler
söylememelisiniz, Piskopos Wolff.
Affedin beni.
Sadece ilk elf olmayan rahip değil,
aynı zamanda başpiskoposluk rütbesine
yükseldiniz, efendi goblin.
Bir kişinin türü önemli değildir.
Nitekim, elf gibi davranmayan
bir sürü elf var.
Şimdi beni kızdırdın.
Benimle yargı bölgelerimizi
değiştirmek ister misin, başpiskopos goblin?!
Seninki hep bu kadar huzurlu olduğu için şanslısın!
Bu, halkın inancının ve kraliçenin
lütfunun bir nimetidir.
Belki de davranışlarınızı düzeltmelisiniz.
Görünüşe göre herkes geldi.
Sontag Bölgesi
Weiß Katedrali
Kardinal Miller
Sontag Bölgesi
Weiß Katedrali
Kardinal Miller
Kardinal Miller.
Yerlerinize oturun.
Artık Başka Bir Dünyada               Yasak
[ Artık Başka Bir Dünyada               Yasak ]
Hepiniz bu kadar meşgulken
sizi topladığım için affedin.
Önce her bölgenin raporunu
alarak başlamak istiyorum, ama önce...
Ah...
G-Geç kaldığım için özür dilerim!
Birbirinizle ilk kez tanışıyorsunuz, değil mi?
Kendisi Ersten Tapınağı'nın yeni piskoposu.
Raporlarınızı verirken kendinizi tanıtın.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Ben, Piskopos Annette'nin yerine gelen kişiyim.
Deanstark Bölgesi
Ersten Tapınağı
Piskopos Aria
Ben, Ersten Tapınağı'ndan Aria.
Deneyimsiz olsam da,
desteğinize minnettarım.
Paylaşacak bir bilginiz var mı?
Dağların ve Alevlerin Kutsal Toprağı Deanstark'tan bildirilecek bir şey yok.
Roth Kralı'nın kızı Charlotte'un tahta geçtiğini duydum.
Ah, doğru! Özür dilerim!
Bu kız iyi mi acaba?
Şey, ee...
Ben, Vierten Tapınağı'nın başpiskoposu Elton.
Mittwoch Bölgesi
Vierten Tapınağı
Başpiskopos Elton
Tanıştığımıza memnun oldum, Leydi Aria.
Görev bölgem Mittwoch'da, yani Göllerin ve Suların Kutsal Toprağı'nda,
huzur ve sükunet devam ediyor.
Herhangi bir sorun yaşamıyoruz.
Bu, Papa'nın otoritesinin bir kanıtıdır.
Bu arada, Piskopos Aria, geç kalmak kesinlikle yasaktır.
Tabii!
Ben, Dritten Tapınağı'ndan Wolff.
Samstag Bölgesi
Dritten Tapınağı
Piskopos Wolff
Tanıştığımıza memnun oldum, çaylak.
Çöllerin ve Toprağın Kutsal Toprağı Samgart'daki görev bölgem,
çok uzaklarda ama idare ediyoruz.
Cüceler arasında sık sık çatışmalar olduğunu duydum.
Bu, günlük bir olay.
Araya girmeye çalıştığımda beni bile dövdüler.
Ben, Zweiden Tapınağı'ndan Ysha.
Donnerstag Bölgesi
Zweiden Tapınağı
Piskopos Ysha
Donnerstag Bölgesi
Zweiden Tapınağı
Piskopos Ysha
Tanıştığımıza memnun oldum, Piskopos Aria.
Görev bölgem Donnerstag'da, yani Ormanların ve Rüzgarın Kutsal Toprağı'nda,
bir Öteki Dünyalı kudurdu ve Veil kasabasının yarısını yok etti.
Şu anda kasabayı restore etmek için çalışıyoruz.
Öteki Dünyalı, ha?
Aslında sizi bugün Öteki Dünyalılar hakkında konuşmak için topladım.
Size mesajımda da ilettiğim gibi,
Öfkeli Karanlık Lord, bir grup Öteki Dünyalı tarafından yenildi.
Bu doğrultuda, Papa büyü çemberlerini mühürleme kararı aldı.
dünyamızı diğer dünyalara bağlamayı bırakıp
Öteki Dünyalıları çağırmaktan vazgeçmeliyiz.
Nefret edilen Kara Lord'a karşı verilen
savaşın bittiğine sevindim.
Ah be. Sonunda o şaşkın Öteki Dünyalılara
bakma derdinden kurtulduk.
İşin aslına gelecek olursak...
Öfkeli Kara Lord'u yenmiş olan
yedi Öteki Dünyalı,
Kara Lord'un topraklarını ele geçirip
oraya yeni hükümdarlar oldular.
Ne?!
Ve kısa süre önce, Papa bu yediden
bir bildiri aldı.
Şöyle diyorlardı:
"Gücümüzle Zauberberg'in tüm topraklarını
bir ütopyaya dönüştüreceğiz."
B-Buna nasıl cüret ederler?!
Bu hiç hoşuma gitmedi.
Papa ne dedi?
Papa büyük bir üzüntü içinde.
Elbette öyledir.
Papa, Öteki Dünyalıların dünyamızı kurtarmak
için gönderilmiş melekler olduğuna inanmıştı,
onlara karşılıksız sevgisini vermişti.
Kendi evlatları gibi gördüğü bu insanlar,
şimdi ona karşı dişlerini gösteriyor.
Her halükarda, bunu Hellsehen dünya
kilisesine karşı bir savaş ilanı
olarak görmeliyiz.
Dünyayı kurtaran yedi başmelek, şimdi
onu tehdit eden yedi düşmüş melek oldu.
Aynı zamanda, her bölgede kaos
çıkarmaya başlayan düşmüş
Öteki Dünyalıları da göz ardı edemeyiz.
Kara Lord'un kalesinden kaybolan kızı
Waldelia da
göz ardı edilemez.
Beyler ve bayanlar,
Zauberberg yeni bir çağa girdi.
Ve bu zorlukların üstesinden gelip
barışı korumak bizim görevimiz.
Yedi Düşmüş Melek, düşmüş Öteki Dünyalılar
ve Kara Lord'un kızı.
Çözmemiz gereken bir dağ kadar sorun var.
Öteki Dünyalıların düşmanımız
olacağını hiç düşünmemiştim.
Eğer birlik olurlarsa, Kara Lord'dan
çok daha büyük bir sorun haline gelirler.
Ama bu kadar güçlü insanlara karşı
nasıl savaşacağız?
Öteki Dünyalıları yenmenin bir yolu olabilir.
Piskopos Ysha?
Veil'de bir Öteki Dünyalıyla görüştüm.
Yeteneğini kullanarak bir Öteki Dünyalıyı
kendi dünyasına geri göndermişti.
Ne?!
Böyle bir güç mü var?
Onun yeteneği sayesinde, Öteki Dünyalıları
kendi dünyalarına geri gönderebiliriz.
Bu doğru mu,
Ysha, dostum?
Kutsal Hazretleri!
O melek bizim umut ışığımız olabilir.
Bana onun hakkında daha fazlasını anlatır mısın, Piskopos Ysha?
Yine sevgilini mi düşünüyorsun?
Müttefiklerimiz çeşitli diyarlara doğru yola çıktı.
Biz burada kalıp bu dünyanın bize ne hazırladığını gözlemleyeceğiz.
Grün'e girmeden önce burada geceyi geçirelim.
Sonunda yataklarda uyuyabileceğiz!
Çalışkan eğitim sayesinde, Tama (Temp) 17. seviyeye yükseldi.
Kim bir tabut çekerek seviye atlar?
Bunu Sensei'ye borçlusun.
Peki, han nerede?
Bu yolun sonunda bir han var.
Şu tarafa.
Çok teşekkür ederim.
Siz yolcu musunuz?
Maceralarınızda size yardımcı olacak bazı bilgiler ilginizi çeker mi?
Artık Başka Bir Dünyaya Giremezsin
Ben Ölmek İsteyen
Biriyim,
Zaten Ölmüş
Bir Ceset Değil
Ben Ölmek İsteyen
Biriyim,
Zaten Ölmüş
Bir Ceset Değil
Artık Başka Bir Dünyaya Giremezsin
Ben Ölmek İsteyen
Biriyim,
Zaten Ölmüş
Bir Ceset Değil
Artık Başka Bir Dünyaya Giremezsin
Ben Ölmek İsteyen
Biriyim,
Zaten Ölmüş
Bir Ceset Değil
Artık Başka Bir Dünyaya Giremezsin
Kahraman Tanıtım Hizmeti mi?
Evet, diğer adıyla Başka Dünyalı Gönderme Servisi.
O da ne?
KAHRAMAN
Başka Dünyalılar, yeteneklerine güvenmeyen gruplara eşlik etmek için atanır,
onlara güvenli ve rahat bir yolculuk sağlarlar.
Bu iş fikrini ben buldum.
Hmm... Başka Dünyalılar mı?
Bu tepki de ne?
Başka Dünyalılar, dünyamızı kurtaracak kahramanlardır.
Bunu bilmiyor musun?
Peki? Hemen harekete geçersen, sana bir Başka Dünyalı tanıştıracağım.
Kişisel olarak 40.000 jenico karşılığında kefil olabilirim.
Üzgünüm, başkasına sorun.
Bu kadar paramız yok—
Bir cesur savaşçı istiyoruz, lütfen.
Hey, ne yaptığını sanıyorsun?!
40.000'den bahsediyoruz!
Bunu anlamıyor musun?!
Sensei'nin güvenliği için küçük bir bedel.
Bir hayat paha biçilemez.
Bu ölü adam muhtemelen mezardan
senin güvenliğini diliyordur.
Yanınızda bir kahraman olduğunu bilseydi,
cennette gülümsüyor olurdu.
Üzgünüm, hala hayattayım.
Ö-Ölü konuştu?!
Ne kabalık. Ben ölmek isteyen biriydim,
zaten ölmüş bir ceset değil.
Göründüğü gibi olmasa da,
Sensei de bir kahraman.
Ne diyorsun sen?
Kahramanların yüzleri kılıçtaki
pas gibi görünmez.
Bu tür betimlemelerden nefret ederim.
Her neyse...
Ben Nir!
Size gerçek bir maceracı getireceğim,
beni handa bekleyin!
Teşekkürler!
Eğer bir cesur savaşçı ekibimize katılırsa,
sonunda o tabutu sürüklemekten
kurtulacağız.
Ne? Kimsenin bu işi almasına
izin vermeyeceğim.
O şeyi çekmek mi istiyorsun?
Kalıyor musunuz, değil misiniz?
B-Bize biraz daha zaman verin.
Birini bekliyoruz.
O çocuk geri dönmeyecek.
Ne?
Yetişkin gözleri vardı.
Nir adında bir çocuğu mu bekliyorsunuz?
Sakın ona para vermiş olmayın.
Verdik. Bize bir kahramanla tanıştıracağını söyledi.
Yine mi? Bu onun standart yöntemlerinden biri.
Yöntem mi?
Y-Yoksa...
O çocuk daha hiç maceracıyla tanışmadı.
Size birini tanıştırması mümkün değil.
Büyük Ağızlı Nir sizi kandırdı.
Annette?! Kendine gel!
K-Kırk bin...
Aman tanrım...
Derin nefesler al!
Nefes al! Ve ver! Ve al!
İ-İyi misin?
Ve ver! Ve al! Ve ver!
Beni affet. Bir an aklımı kaybettim.
Peki, bu Büyük Ağızlı Nir meselesi nedir?
Doğru.
Bir şekilde kasabaya yerleşen bir yetim.
Geçimini, ara sıra kasabaya gelen ziyaretçileri kandırarak sağlıyor.
Ona kızacak bir yetişkini yok hayatında.
Kasabanın baş belası.
Bazen ona acıyorum.
Bahsettiği o kahramanlar muhtemelen yok.
Eğer böyle müthiş insanlar gerçekten varsa, neden onu kurtarmıyorlar?
Nir'in bu yaptıklarına daha ne kadar göz yumacaklar?
Bırak beni! Bırak!
Vay vay. Görünüşe göre birikmiş küçük bir servetin var.
Şanslıyız.
Bana ne yapacaksınız?
Sence ne olacak başına?
Diğer Dünyalı arkadaşlarım bana bir şey yaptırmaz!
Anlamıyor musun, Büyük Ağızlı?
Biz Diğer Dünyalılarız.
İlk kez aşırı güçlü bir yetenek mi görüyorsun?
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Bu, bir ejderhanın derisini bile delebilen nihai silah, Mad Gear!
Adımızı kullanıp iyi paralar kazandığını duyduk.
Midemi bulandırıyorsun, seni küçük kötü çocuk.
Ve kötü çocuklar...
...adil bir şekilde cezalandırılmalıdır.
Öteki dünyada herkese bir kahraman tarafından öldürüldüğünle övünebilirsin.
Gerisayım başlasın! Beş...
Bunlar dünyamızı kurtaracak kahramanlar mı?
Dört...
Üç...
Tabii ya.
İki...
Yalan söylememelisin.
Bu acıtıyor!
S-Sen de kimsin be?!
Senin gibi insanlara kahraman denmemeli.
S-Sen...
Sizin gibi yetişkinler bu kadar rahat yalan söylediği için çocuklar da sizi taklit ediyor.
Tanrı Analizi!
m 0 0 l 90 0 90 20 0 20
Diğer Dünyalı
Patron, bu çok kötü!
Ne oldu?
O da bir Diğer Dünyalı!
Ne?!
Ticari Kullanım İçin
Calmotin
Sakinleştirici
Hayır, bekle! Lafımı geri alıyorum!
Sadece bir canı kalmış değil, bir de zehirlenmiş!
Ne yapıyor bu? Sapıkça ilaçlar mı alıyor?
Bizi korkuttun.
Bazı kahramanları korkuttuğun için ceza olarak,
seni daha önce hiç çekmediğin acılarla cezalandıracak ve sonra öldüreceğiz!
Öldüreceğiz... öldüreceğiz... öldüreceğiz...
Ne dedin sen?
Patron, bu çok kötü!
Ne oldu şimdi?
Canı deli gibi yükseliyor!
Ne?!
Muhtemelen süper heyecanlı bir durumda!
B-Bu şartlar altında mı?!
Beni o yayla vurup öldürmeyi mi planlıyordun?
Ne şık bir plan.
Tam buraya nişan aldığından emin ol.
O... O...
O bir sapık!
Vah vah. Sonuna kadar yalancıydılar.
B-Bak!
Sen bir kahraman mısın?
Kahraman mı?
Ben o kadar büyük bir şey değilim.
Öyle olmalı zaten.
N-Ne?
Yetişkinler, ihanete uğramış gençlerdir.
Ama sen hala bir çocuksun.
Henüz yetişkin olmaya hazır değilsin.
Şimdilik,
gözlerinde bu ifade olmalı.
Ha?
Hey, bekle! Beni çözmeyecek misin?!
Gel. Direkt Grün'e gidelim.
Ha? Sensei, yeterince uyumadın mı?
Bir düşünüyorum da, dün gece nereye gitmiştin?
Ne? Bir kadınla mı birlikteydin?
Gerçekten nefis bir gece geçirdim.
"Nefis" mi?!
Ne yaptın, Sensei?!
Lütfen söyle, Sensei!
Şimdi, şimdi...
Her neyse. Hadi gidelim.
Hey.
İşte buradasın, Çenebaz Nir!
Yalancı! Paramızı geri ver!
Şimdi, şimdi...
Olmaz. Size yalan söylemedim.
Ne?!
Size cesur bir savaşçıyla tanıştıracağımı söylemedim mi?
Ha?
Y-Yoksa...
Çırak Kılıç Ustası Nir, gruba katıldı.
Grün Kalesi keşfedildi.
Sensei beş deneyim puanı kazandı.
Ölmek istiyorum.
Ha?! Bu da nereden çıktı?
Başına acı bir şey mi geldi?
Yaşamanın acı vermediği bir gün yok ki.
K-Kötü haber! Sensei ölmek istediğini söylüyor!
Hı-hı. Her neyse, bugün hava gerçekten güzel.
Ha? Ne biçim bir tepki bu?!
Daha önemlisi, Nir, artık benimle yer değiştirmenin zamanı geldi.
Ne? Olmaz.
Bir hanımefendiyi ne zamana kadar bu tabutu sürükleteceksin?
Sen cesur bir savaşçısın, değil mi?
Ah, adamım.
Tama, Nia, Sensei. Varış noktamızı görüyorum.
İşte Tama'nın memleketi, Grün şehri.
Uzun zamandır geri dönmemiştim!
Herkes nasıl acaba!
Tama...
Bir kontrol noktası var gibi görünüyor.
Bizi ben geçiririm.
Aslında burada biraz ünlüyümdür.
Ha?
Direnmeyin!
Hepiniz tutuklusunuz!
Ünlüymüş, öyle mi?
H-Ha?
Tutuklu mu?
Bırakın bizi! Hiçbir şey yapmadık!
Aman tanrım! Kurtarın bizi!
Tanrı yok ki...
Hangisi?
Kurtarın bizi, tanrılar...
Tanrı yok ki...